# [Bronze III] Огни светофора - 29412 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29412) 

### 성능 요약

메모리: 32412 KB, 시간: 40 ms

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 제출 일자

2025년 7월 7일 15:02:34

### 문제 설명

<p>Боб --- известный ученый. Так как он живет недалеко от места своей работы, он часто ходит пешком. По пути из дома на работу он встречает один светофор. Светофор состоит из лампочек трех цветов: красной, желтой и зеленой.</p>

<p>Светофор работает по описанным ниже правилам.</p>

<ol>
	<li>В течение $g$ секунд светит зеленый свет</li>
	<li>В течение $gb$ секунд мигает зеленый, при этом ровно половину времени лампочка светится</li>
	<li>В течение $y$ секунд светит желтый</li>
	<li>В течение $r$ секунд светит красный</li>
	<li>В течение $ry$ секунд светят одновременно красный и желтый</li>
</ol>

<p>После пятого пункта снова выполняется первый. Переключение между режимами происходит мгновенно.</p>

<p>Боб хочет узнать для каждой лампочки, сколько времени она светится в течении дня, если известно, что день длится $T$ секунд. При этом Боб считает, что в самом начале дня начал светиться зеленый. В режиме, когда мигает зеленый свет, считается что с его начала до любого момента времени лампочка светится ровно половину времени.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит пять целых чисел $g$, $gb$, $y$, $r$, $ry$ ($1 \le g, gb, y, r, ry \le 100$), $gb$ --- четно.</p>

<p>Вторая строка содержит целое число $T$ ($1 \le T \le 10000$) --- продолжительность дня в секундах.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите три целых числа: сколько времени горела красная, желтая и зеленая лампочка, соответственно, за один день.</p>

