# [Bronze IV] Дневник Гравити Фолз - 28940 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28940) 

### 성능 요약

메모리: 32412 KB, 시간: 40 ms

### 분류

수학, 사칙연산

### 제출 일자

2025년 8월 22일 13:04:08

### 문제 설명

<p>Как-то раз прогуливаясь по лесу, Диппер обнаружил новый дневник, чему несказанно обрадовался. Но счастье, увы, оказалось недолгим: открыв обложку, он увидел только обрезки пергамента с буквами --- вероятно, кто-то очень не хотел, чтобы данный дневник читали. </p>

<p>Диппер знает, что дневник в Гравити Фолз обычно представляет из себя множество страниц заполненных особым образом. Все буквы в дневнике имеют одинаковый размер, то есть одинаковую ширину и высоту. Расстояния между такими буквами что по горизонтали, что по вертикали настолько малы, что можно считать их нулевыми. Кроме того, на каждой странице расположен сплошной текст. То есть текст устроенный следующим образом: если в строчке можно написать букву (то есть она влезает по ширине), то ее пишут в текущей строке. Если же буква не помещается в текущей строке, то ее пишут на следующей строке (которая находится ниже). Если следующей строки нет, например, потому, что буква не помещается по высоте на текущей странице, то букву переносят на следующую страницу в левый верхних угол, и все повторяется заново. </p>

<p>Сейчас Дипперу известно общее количество букв, а также размеры страниц дневника и размеры букв. Зная это, Диппер может легко сосчитать сколько же страниц было в дневнике, если считать что пустых страниц без текста нет. А Вы можете?</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит два натуральных числа $w$ и $h$ ($1 \le w, h \le 100$) --- размеры страниц дневника. Вторая строка содержит три натуральных числа $n$, $a$ и $b$ --- количество букв, ширину и высоту букв соответственно($1 \le n, a, b \le 100$).</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке входного файла выведите число --- количество страниц в дневнике. Если решения не существует, например, если буквы настолько большие, что ни одна не помещается на странице, то выведите <code>-1</code>.</p>

